1 - Fiz o projeto do Agência. 2 - Junto com a Larah, se juntamos em uma sala no Meet, pois estávamos com dificuldade e duas cabeças juntas pensam melhor que uma. O professor (Sena) também ajudou nós nos momentos de maiores dificuldades. Além disso, um colega nosso (Lucas) da engenharia deu uma forcinha no processo. 3 - Nesse projeto começamos entendendo a UML, depois criamos a main principal interativa e fazendo de acordo com a main interativa os métodos necessários, assim, podíamos verificar se estava funcionando direito. Criamos as classes, os vetores, os métodos sets e gets para os atributos privados, o arraylist de extrato e os métodos. O professor (Sena) ajudou na parte de entendermos como fazíamos a interação entre os métodos, depois disso ficou mais tranquilo para desenvolver o código. 4 - Essa atividade foi muito complicada, ficamos perdidos em diversos momentos na tela do netbeans sem entender para onde ia ou o que tínhamos que fazer, principalmente na parte de manipulação do vetor e da interação dele com os outros métodos, ficou muito abstrato para mim e para a Larah, não conseguíamos materializar essas interações entre os métodos em código, mas com a ajuda do professor e do nosso colega conseguimos finalizar o código, assim, como aprendizado entendemos melhor o funcionamento entre a interação de classes e métodos, e entendemos melhor o arraylist e como fizemos o código depois do recesso relembramos os métodos gets e sets e o encapsulamento de classes. 5 - Ao todo, levamos cerca de 1 semana para concluir o projeto, pois tivemos dificuldades no meio do caminho e sempre tinha um erro para consertar, tiramos umas 2h umas 3x na semana para se encontrar e botar a mão na massa. 