1 - Fiz o projeto do Busca. 2 - Juntamente com a Larah, organizamos na nossa agenda dois dias na semana (segunda e terça pela manhã ou noite), para se encontrar e realizar o código. 3 - Antes de propriamente colocarmos a mão na massa, decidimos rever a aula S07E01, pois abordava os conceitos de Ordenação, Equals, Comparable, Comparator e Sort, além disso, assistimos a aula de Mensagens para entender melhor como funcionava um projeto com 3 camadas. Após isso, começamos a entender a UML e criando todos os métodos, criamos toda a parte lógica e deixamos a main interativa por último. O processo do projeto contou com alguns tira-dúvidas no discord de coisinhas específicas, como questões relacionadas a sintaxe da linguagem e lógica. Então, além dos métodos específicos da UML, criamos um para o search e uma classe para comparação e ordenação dos elementos, que foram bem tranquilos de serem criados. 4 - Esse projeto foi muito mais tranquilo, as coisas fluíram bem, criamos a lógica e métodos bem mais rápido, por exemplo, no projeto da TOPIC e do PULA PULA ainda estávamos muito perdidos na interação dos arrays, classes e métodos. Assim, conseguimos entender de fato a interação entre as classes, métodos e a manipulação de arrays, ficamos (eu e Larah) até surpreso de quando começamos a codificar e as coisas foram dando certo. Recorremos umas poucas vezes à ajuda, então, de aprendizado ficou de fato o entendimento da interação entre classes, arrays e métodos, além disso, a compreensão do método search e da classe de ordenação e comparação, a nossa dificuldade neste projeto foi em como poderíamos pegar vários ou um valor, quebrar no : e colocar na label, exemplo tim:9999 claro:9999, mas um carinha chamado Venicius Roque nos ajudou. Demoramos uns 3 dias no total para fazer o código e finalizá-lo, tirando umas 2h por dia pra terminar.