1 - Fiz o código do grafite nele criei as duas classes, uma chamada grafite e outra lapiseira, criei os requisitos que foram pedidos, métodos, construtor, toString. Utilizei o código motoca para estudar enquanto asssitia aula e praticar, para ser mais tranquilo o código da lapiseira. 
2 - Este código fiz de forma individual, na hora das dúvidas revi os conteúdos das aulas passadas e consultei a apostila da Caleum.
3 - Segui o diagrama UML que tem no github e fui me orientando na criação dos métodos, variáveis e na main, utilizei também da dica dada para fazer o grafite escrever na folha e se desgastar.
4 - Entendi melhor sobre as classes, porém tive muita dificuldade nesse código na hora de botar o grafite para escrever e desgastar na folha, não consegui finalizar o código por completo, sempre dava algum erro, ou, o valor retonava outro da qual não era para retornar. Não sei se dizer ao certo se a dificuldade foi com a questão das classes ou com a lógica, mas nesse projeto em específico eu achei bem complicado de fazer, é tanto que nem finalizei todo o código, por conta desse desgaste por folha, assim, não fiz a main interativa e o código ficou incompleto. Outra questão que me surgiu dúvida foi em relação as valores de retorno dos métodos, eu não sabia ao certo o que fazer quando colocava, por exemplo, int nome_do_metodo(), sempre apontava um erro, após fazer algumas pesquisas entendi que eles precisavam de um return, acredito que foi um aprendizado desse código, além de compreender melhor as classes e o this.
5 - Levei cerca de 2 dias tirando 1/1:30h hora por dia para fazer o código.