Durante a semana realizei as atividades estudos com o código do Calango, nele procurei entender melhor a estrutura das classes, métodos e atributos, além disso, inclui mais algumas funcionalidades, por exemplo, o atributo de predadores e nos métodos coloquei para quando os predadores atacassem o calango ele perdesse uma pata, caso já tivesse perdido todas as patas perderia o rabo, coloquei também o método do Calango contra atacar os ataques dos predadores, assim, ele poderia contra atacar utilizando o rabo com uma espécie de chicotada, se o Calango perdesse o rabo e as patas ele ativa o modo super cuspidor de fogo. Além disso, fiz a importação da classe Scanner e utilizei para o usuário digitar os atributos, como a quantidade de Patas, Energia, Rabo e Predadores que o Calango teria. Dessa maneira, recebi esses dados e passei como parâmetro do meu objeto, na classe criei meus atributos e fiz meu construtor e depois os métodos. Para o exercício da semana criei o projeto Vida de Designer.  Fiz de forma individual e com apoio dos materiais (Leitura da Apostila, gitHub e revisão das aulas passadas). No projeto Vida de Designer importei o Scanner e fiz o usuário digitar os atributos do Designer, que foram a Energia, o Dinheiro, os Trabalhos e o Estresse, assim, consegui passar os atributos como parâmetros do meu objeto e na classe criei o construtor e em seguida os métodos. Os métodos da vida de Designer foram: Trabalhar, Entregar Trabalho, Alterar Trabalho, Pausa para Café e Comer, Descansar, Renovar Licença dos Softwares, Novo Trabalho, Updrage do Computador e por último o método toString. Nos métodos utilizei dos if e else para fazer as condições, por exemplo, no método Trabalhar a condição para ele trabalhar (Se energia>2 && trabalhos >0) ele trabalha, assim, consume 1 ponto de energia e aumenta 1 ponto de estresse, caso a condição não fosse atendida ele tem que pausar para o café. Utilizei das condições if e else em quase todos os métodos, no Entregar Trabalho, ao finalizar o trabalho ele ganha R$1,00 e diminui 1 dos trabalhos, na Alteração de Trabalho ele chama o cliente de chato e sua energia diminui 1 ponto e seu estresse aumenta 1 ponto, caso a condição de Alteração de Trabalho não fosse atendida ele perde R$1,00 e aumenta 1 ponto no estresse. Nos métodos Upgrade Computador e Renovar Licença ele perde R$1,00 para fazer essas atividades, caso a condição (Dinheiro>0) não for atendida ele perde trabalhos e aumenta pontos no estresse. Chamei os métodos na main e brinquei um pouco com eles.  Aprendi a utilizar o construtor, a classe Scanner para o usuário digitar os valores, entendi melhor sobre a estrutura das classes, métodos e objetos, além disso, compreendi mais sobre os recursos de interatividade, como, receber valores, dividir esses valores com o Split e imprimir eles. Tive dificuldade para estabelecer o max e min dos valores, não compreendi muito bem da aula, além disso, no começo me esquecia de como digitava as coisas, tipo, como construir o método, como era o construtor, mas depois foi tranquilo e consegui fazer sem esquecer. Demorei uns 4 dias para finalizar tanto os estudos como o projeto.
