1 - Fiz o projeto da Topic. 2 - Fiz o projeto juntamente com a Larah, organizamos na nossa agenda dois dia na semana (segunda e terça pela manhã), para se encontrarmos e realizar o código.   3 - Nesse projeto combinamos de assistir as aulas passadas do CINEMA, para entendermos melhor como funcionava a criação de um vetor null, depois de assistirmos as aulas e entendermos mlehor, começamos o projeto entendendo o diagrama UML. Criamos as todos os elementos do programa (classes, vetores, métodos, gets e sets). Depois disso, começamos a fazer a parte lógica do programa, conseguimos criar o arraylist direitinho(eu particulamente estava com dificuldade em entender, mas nessa atividade esclareceu todas minhas dúvidas), após isso, o David Sena (professor) nos ajudou a entender como fazíamos o método subir, após isso foi sucesso. Criamos um métodos para procurar se aquela pessoa já existia na topic e um pra procurar cadeiras vazias, podendo utilizr esses métodos dentro do método subir, pois diminuia consideravelmente a repetição de código e ele deu uma forcinha também no método toString, que estavamos complicando o nosso próprio código, quando na verdade era bem simples. 4 - Essa atividade foi mais tranquila e mais difícil ao mesmo tempo, mas isso por conta da parte lógica do subir que não tínhamos entendido direto, mas após a ajuda do professor conseguimos desenrolar o restante, particulamente, eu estava um pouco atrasado nas aulas, então, antes de realizar essa atividade revi algumas aulas, como, arraylist, cinema e pula pula, , além disso, vi duas aulas do guanabara sobre encapsulamento e interação entre classes, para entender melhor a relação entre classes e o arraylist, então, posso dizer que nessa atividade eu entendi melhor a aplicação e consegui colocar na prática os conceitos debatidos na aula, então, foi uma atividade muito proveitosa. Acredito que dificuldades em alguns momentos das interações entre classes, que não consigo abstrair muito bem, mas acredito que isso vai melhorar com a prática. 5 - Ao todo, levamos cerca de 3 dias para concluir o projeto, na segunda ficamos umas 4h no meet debatando e codificando, na terça ficamos mais umas 2h e depois das ajudas finalizamos o projeto em um terceiro dia em 1 hora.
